Введение^^Данная программа предназначена для управления производственными процессами.
Перемещаться по этой инструкции можно при помощи кнопок с заголовками справа и кнопок "Назад" и "Вперед" снизу.~~~Окно авторизации^^В этом окне вы можете войти в окно выполнения задач или в окно их редактирования. Вход осуществляется нажатием кнопки "Войти", но перед её нажатием надо ввести имя и пароль пользователя. От имени и пароля зависят задачи, отображаемые и доступные для выполнения работнику. Если пароль или имя введены неправильно, то следующее окно не откроется~~~Работа в окне выполнения задач^^В этом окне доступны следующие элементы интерфейса(сверху вниз): 
1) кнопка выполнения текущей задачи;
2) кнопка очистки выполнений текущей задачи;
3) таблица с задачами и информацией о них и их выполнении;
4) слайдер;
5) строка с номером выбранной задачи;
При нажатии на кнопку выполнения текущей задачи количество выполнений увеличится, а время последнего выполнения будет заменено на текущее.
При нажатии на кнопку очистки выполнений текущей задачи количество выполнений обнулится, как и время последнего выполнения.
В таблице отображается название, текст, количество выполнений и их время для последней задачи.
Слайдер справа позволяет выбрать задачу.
В самом низу окна есть строка, которая показывает номер текущей выбранной задачи.~~~Окно управления задачами^^В этом окне есть следующие виджеты:
1) кнопка "Добавить";
2) кнопка "Удалить";
3) кнопка "Сохранить";
4) кнопка "Открыть окно редактирования пользователей";
5) кнопка "Открыть окно отправки данных";
6) таблица с задачами;
7) слайдер выбора задачи;
8) строка с номером текущей задачи;
Кнопка "Добавить" добавляет новую задачу в конец таблицы.
Кнопка "Удалить" удаляет текущую выбранную задачу.
Кнопка "Сохранить" сохраняет изменения в названиях и текстах задач.
Кнопки "Открыть окно редактирования пользователей" и "Открыть окно отправки данных" открывают соответствующие окна.
В таблице можно менять названия и тексты задач.
Строка внизу отображает номер выбранной задачи.
Слайдер позволяет выбирать задачи.~~~Окно управления пользователями^^В этом окне расположены:
1) горизонтальный слайдер;
2) кнопка "Добавить пользователя";
3) кнопка "Добавить задачу пользователю";
4) кнопка "Удалить пользователя";
5) кнопка "Удалить задачу у пользователя";
6) таблица с рабочими;
7) таблица с руководителями;
8) слайдеры для этих таблиц;
9) строка с текущим сотрудником.
Горизонтальный слайдер позволяет пререключатся между таблицами с рабочими и с руководителями.
Кнопка "Добавить пользователя" открывает диалог добавления пользователя. Имена пользователей должны быть уникальны.
Кнопка "Добавить задачу пользователю" открывает диалог добавления задачи текущему пользователю. Задачу можно выбрать в выпадающем списке, если пользователю добавлены все возможные задачи, выпадающий список будет пуст.
Кнопка "Удалить пользователя" удаляет текущего пользователя.
Кнопка "Удалить задачу у пользователя" открывает окно удаления задач у пользователя.
Слайдеры у таблиц рабочих и руководителей позволяют выбирать текущего сотрудникаю.
Строка внизу отображает текущего сотрудника.~~~Окно отправки данных^^В этом окне находится выпадающий список с режимами работы: "Получать данные", "Отправлять данные" и кнопка "Подтвердить".Кнопка начинает передачу данных. Данные передаются по локальной сети. Сначала нужно включить устройство в режиме приёма, потом в режиме отправки, тогда данные со второго устройства будут добавлены первому.